Machine Learning (Subconjunto de la IA)

    El machine learning es una solucion a un problema relacionado a la inteligencia
    artificial. Aqui nosotros podemos entrenar distintos modelos con una cantidad de
    datos que tengamos y designar otra cantidad de datos para realizar la prueba 
    definitiva para que nuestro modelo nos entrege un porcentaje de lo seguro 
    que esta por cada respuesta.

    Pasos: 

        1- Extraccion de Datos :Traer los datos que construiran al modelo 
        2- Limpieza de Datos : Tomar los datos utiles y necesarios
        3- Dividir los datos para pruebas y entrenamiento : Un 20% prueba y un 80% entrenamiento
        4- Seleccionar un Modelo : Elegir un modelo que ya haya sido creado
        5- Entrenar el modelo : Le entregamos los datos 
        6- Realizar predicciones 
        7- Evaluar y Mejorar


    Herramientas 

        numpy : Libreria para trabajar con arreglos multidimensionales 
        pandas : Libreria para trabajar con datos estructurados
        mathplotlib : Libreria para graficar datos
        scikit-learn : Libreria para trabajar con machine learning
        tensorflow : Libreria para trabajar con redes neuronales de mucha data 


    Terminologia 
         
        Entrenar : Tener un modelo y entrenarlos para que reconozca un patron o 
        diferencia segun los datos y requerimientos de la solucion.
