Machine Learning (Subconjunto de la IA)

    El machine learning es una solucion a un problema relacionado a la inteligencia
    artificial. Aqui nosotros podemos entrenar distintos modelos con una cantidad de
    datos que tengamos y designar otra cantidad de datos para realizar la prueba 
    definitiva para que nuestro modelo nos entrege un porcentaje de lo seguro 
    que esta por cada respuesta.

    Pasos: 

        1- Extraccion de Datos :Traer los datos que construiran al modelo 
        2- Limpieza de Datos : Tomar los datos utiles y necesarios
        3- Dividir los datos para pruebas y entrenamiento : Un 20% prueba y un 80% entrenamiento
        4- Seleccionar un Modelo : Elegir un modelo que ya haya sido creado
        5- Entrenar el modelo : Le entregamos los datos 
        6- Realizar predicciones 
        7- Evaluar y Mejorar


    Herramientas 

        numpy : Libreria para trabajar con arreglos multidimensionales 
        pandas : Libreria para trabajar con datos estructurados
            DataFrame: Estructuras de matrices de datos en dos dimensiones
        mathplotlib : Libreria para graficar datos
        scikit-learn : Libreria para trabajar con machine learning
        tensorflow : Libreria para trabajar con redes neuronales de mucha data 


        Jupyter Notebook : Herramienta para trabajar con python en un entorno web
        Anaconda : Distribucion de python que incluye todas las librerias necesarias para trabajar 
        con machine learning.


    Pandas Library

        Esta es una libreria de python que nos permite trabajar con datos estructurados dentro de un 
        DataFrame.

        Dentro de las funcionalidades de pandas nosotros podemos leer una gran cantidad de archivos
        como csv, excel, json, sql, html, etc.

        En el caso de CSV tenemos el metodo de read_csv que nos permite leer un archivo csv y convertirlo
        en un DataFrame. En ese caso nosotros podemos trabajar con los datos de una forma sencilla y
        rapida.

            read_csv('nombre_archivo.csv') : Nos permite leer un archivo csv y convertirlo en un DataFrame

            objeto.head() : Nos permite ver los primeros 5 datos del DataFrame

            objeto.tail() : Nos permite ver los ultimos 5 datos del DataFrame

            objeto.shape : Nos permite ver la cantidad de filas y columnas del DataFrame

            objeto.columns : Nos permite ver los nombres de las columnas del DataFrame

            objeto.describe() : Nos permite ver un resumen de los datos del DataFrame

            objeto.values : Nos permite ver los valores del DataFrame


    Terminologia 
         
        Entrenar : Tener un modelo y entrenarlos para que reconozca un patron o 
        diferencia segun los datos y requerimientos de la solucion.



Jupyter Notebook

    Jupyter es una herramienta muy util para el manejo de datos dentro de un entorno que trabaja con el interprete de ipython, a esto 
    referencia la extension de los notebooks dentro de Jupyter ipythonnotebbok.

    Dentro de los notebooks dentro de Jupyer esta en modo de edicion o modo de comando cuando estemos dentro de una celda.


    Atajos para mejorar productividad

        ctrl + shift + h : Esto saltara una ventana con los comandos de Jupyter, con esto podemos buscar los comandos que necesitemos.
        ctrl + m : Con este comando entramos en modo de comando.

            Modo Comando: 
                Con este modo podemos movernos entre celdas y podemos agregar celdas y eliminarlas
                    k / j : Subir y Bajar
                    a  : Agregar una celda arriba e la celda seleccionada
                    d + d : Eliminar la celda en la que se encuentra el cursor.
                    b : Ingresar una nueva celda abajo


Pandas Libreria

    La libreria nos permite crear dataframes o sets para simular el manejo de datos haciendo uso de un lenguaje estructurado de peticion,
    los metodos son:

        drop()
            Recibe varios argumentos dependiendo como queramos copiar un dataframe dentro de una variable pero con alguna diferencia.